. 智能终端与无人机的观察半径，默认一致

. 对于任务的完成标准：
1. 无人机到达指定位置即代表成功执行了任务的感知阶段，
2. 无人机携带感知数据回到数据服务器位置，即代表成功执行了任务的数据存储阶段。
3. 一次任务的感知阶段与一次任务的数据存储阶段表述为：一次感知任务。
4. 无人机一次任务周期内，只能感知限定数量的数据，如果超出到达限定数量，则无法继续感知数据，必须回到数据服务器进行数据存储，才能开启下一次感知任务。
5. 奖励驱动：
    无人机的容量满了的话，只有到达了数据服务器位置才能获取奖励。
    无人机容量未满的话，无人机到达任务点即可获取奖励。
6. 智能体网络的输入，默认时env.observation_dim
    . 要考虑到添加无人机的容量状态



question:
    1. 没有考虑worker初始化时，就在任务点，以及phone和uav的位置初始化时相同的情况。
    2. 没有将行为变为one_hot编码
    3. 拔掉任务点的方式仍需改进：Environment.get_reward_done()里
    4. 智能体行为混乱



. 服务器模式下会使用的对象：
self.phone_positions
self.uav_positions
self.obstacle_positions
self.servers_positions
self.flag_position

self.space_occupy

. 图形模式下会使用的对象
self.phones
self.uavs
self.obstacles
self.servers
self.flags

self.tk_photo_objects